kaabo si ẹka- ẹrọ 5 imọ-ẹrọ TV ohun ti
o fẹ lati ni iriri jẹ ọfẹ
ikede igbohunsafẹfẹ agbaye ni agbaye lati
Ontario Canada a ngbasilẹ ifiwe gbogbo
Ojobo ni ọjọ kẹjọ ni ọjọ ila-oorun
awọn ibeere rẹ pẹlu darapo ilu
yara iwiregbe ni ẹgbẹ mẹtala ẹka 5 TV tabi
imeeli wa ni ifiwe ni ẹka 5e ọsẹ
ki o si jẹ ki Kim jẹ ki o wa ni ẹgbẹ rẹ
nọmba akọsilẹ 204 ti ẹka 5
tekinoloji ẹrọ TV jẹ oṣu ọjọ ọta ọjọ
16th 2011 Mo wa Robbie Ferguson ara bi
Ṣe o mejeeji o dara ki o ni ọ
nibi ti o mọ ohun ti ani soke ju o nšišẹ
ṣiṣẹ lori ibudó kan ti o ni tan
ati diẹ ninu awọn ti o n beere idi ti emi ko ṣe
wọ awọn ẹṣọ mi ṣugbọn o jẹ pe Mo ti mu
wọn pa ki o jẹ eniyan ti o le wo iṣowo mi
Tan nitori pe emi n mu omi mi bẹ
ọtun eriali vicuna ni o wa
Mo ti sọ ti oke ariwa ati
o ti kan ti o ti jẹ bẹ pupọ fun
o dara ti o dara ti ko si dara lati ri i awa tun
ni ikaja ibanugbe pataki lalẹ oni
ti wa ni isopọpọ wa ni apakan nibẹ ni daradara Mo
ro pe on ni o n lọ ni ayika
aaye ti o wa lori eja aaye nibẹ o
ni oh hey aaye kunja o ni itiju eyi ni
akọkọ rẹ akọkọ tẹlifisiọnu
ifarahan ati bẹ o jẹ kekere kan aifọkanbalẹ
ti o jẹ oh ti o jẹ eja aaye ati ati
a ko ti ni orukọ fun eja aaye
ati bẹ Mo ro pe yoo jẹ igbadun
anfani fun awọn oluwo nibi
Eyi ni ipenija rẹ fun ọsẹ yii ti o ba jẹ
iwọ yoo fẹ awọn ojuami wiwo
Oruko ibugbe ibugbe oruko eja wa
pada si wa yeah daradara a yoo ri ti o ba jẹ
wa pada Mo ti n ronu nitori aaye
eja jẹ dajudaju ni aaye
a le pe ni Bowie nibo ni Mo wa
ko mọ boya Antony nilo deede
fun shot wa ti o wa ni ipo aaye oh
jẹ ki a wo ohun ti diẹ ninu awọn oluwo wa
soke pẹlu yoo wa nibẹ o jẹ ki o ri
eja aaye ati pe o mọ ohun ti o jẹ
wulẹ ati bi o ṣe n ṣe atunṣe si
iwadi ibere aaye bẹ bẹ ti o ba ni eyikeyi
awọn didaba bayi ma ṣe kigbe ni
yara iwadii wo awọn tọkọtaya ti
dajudaju lesekese o jẹ eja aaye
awọn ọwọn lori Luku ti a pe ni data ṣugbọn
ma ṣe kigbe ni yara iwiregbe nitori
ohun ti yoo ṣẹlẹ ni o wa 300
awọn ojuawo oluwoye fun soke ni ọna bayi
eyi yoo ṣiṣẹ lati dabi opo pupọ bẹ bẹ
imeeli ti n gbe ni oriṣi ipele marun ti TV pẹlu
abajade rẹ fun orukọ ikaja aaye
ati ohun ti Mo tumọ si nipasẹ rẹ jẹ bi
Lotto ni wipe ti o ba ti eniyan meji pese awọn
orukọ kanna ati pe o kan ṣẹlẹ lati wa
orukọ ti o yan lẹhinna pe 300
ojuami yoo wa ni arin laarin
awon oludari meji naa dara bẹ bii bẹ bii ohun ti o jẹ
fẹ lati ṣe jẹ imeeli rẹ imọran fun
orukọ ikaja aaye aaye ati Mo ṣe akiyesi Bowie ni
ya awọn owo ifẹmu Mo yẹ ki o fun ọ ni awọn ojuami
o kan fun oye itọkasi naa
buoys ni aaye kun pipe gbogbo ká maa Google
pe ni bayi ati pe wọn yoo ṣe lesekese
mọ ko si googling bẹẹni ti o ni ohun naa
awọn ọjọ ti won o ba tẹtisi redio
ati pe o gbọ pe diẹ idaduro nigba
awọn idije ti o jẹ bi o jẹ yeye ati
o gbọ pe o ṣe afihan pe o dabi bibẹrẹ
ti o ni ọna ti o jẹ lasiko tilẹ a
le jẹ diẹ sii diẹ ẹ sii nitori idi
o dabi dara Mo setan fun ipalara
Bowie ká ni aaye nibi o jẹ lori Wikipedia
ṣe ṣe ati pe o fẹ pe o fẹ pe
eyi ati pe iwọ yoo win gẹgẹ bi eyi
awọn eniyan ti o rọrun julọ ni ikaba o han
fẹ ni isalẹ ti ojò diẹ sii ju
oh o wa ni aaye
fun wa ni orukọ ifiwe ni ẹka 5 TV fun
asiko rẹ lati gba diẹ ninu awọn ojuami lalẹ
a n dahun ibeere awọn oluwo rẹ
Hillary ti gba awọn apamọ rẹ lori wa
iboju ti o ni yara iwiregbe ati pe
ti wa ni raring lati lọ bayi o ti ko o
ko ti wo ni ayika laisi rẹ
awọn oju-afẹfẹ fun igba diẹ ki o ni lati wa
bi igba ti mo ya awọn gilaasi mi Mo wa
Rilara diẹ diẹ bi mo igara ni bayi
ṣugbọn mo ro pe opin ti iwo naa yoo jẹ
ok bẹ fi imeeli rẹ ranṣẹ lonakona nibẹ
lọ gbe ni ẹka 5 TV ni afikun si
Awọn ibeere oniwo wa lalẹ eyi ti o
le gba ninu yara iwiregbe ti o le gba
wọn ni nipasẹ imeeli ṣawari gbogbo ọna
lati gba wọn si wa lori aaye ayelujara wa
Ẹya 5 TV ohun ti o le ṣe ni Oh
tayọ eyi awa yoo kọ ẹkọ
bawo ni a ṣe le ṣẹda irohin ti ara wa
ni wiwa pupọ nipa ti wa pẹlu
awọn ọwọn wa Mo ro pe o yẹ ki a yẹ
oore ọfẹ ideri ti iwe irohin 5 kan
lalẹ jẹ ki a jẹ ki a ṣe o fun daju gbogbo
o dara ṣaaju ki a to gba sinu awọn ohun miiran
Mo fẹ fẹ fi ariwo nla kan jade
si awọn eniyan wa lati agbala aye ni bayi
o le ma mọ eyi ṣugbọn lori wa
aaye ayelujara wa apakan kan labẹ
wa wiwo ipo map Mo daba fun gbogbo rẹ
lọ nibẹ ni bayi nitori ohun ti o yoo
wo awọn pinpricks kekere wa
o nfihan ibi ti awọn eniyan wa ni ayika
aye ni bayi bi a ti n sọ wiwo awọn
fihan ati iru iru RAD ni nitori pe
ohun pẹlu intanẹẹti o mu
eniyan papọ ati gbogbo wa ni gbogbo
wiwo yi iyanu fab bayi bayi
nitori ti intanẹẹti bẹ ṣayẹwo o jade
ati Emi yoo fẹ lati fun ọ ni imọran kan
diẹ ẹ sii awọn ọja si awọn ilu wọnyi ti o wa ni
ko si aṣẹ pataki fun oluwo wa lati
Bordeaux France ọpẹ fun wiwo
iyẹn gidi ti o jẹ nla ti a nifẹ
o ṣeun fun jije nibi kavala Greece
o jẹ oniyi nitori
Awọn eniyan titun wo awọn ẹka 5 ni Greece
ti o ba wa ni ilu Norway wa afẹfẹ nibẹ a ṣeun
o fun wiwo ati pe a dun
o wa nibi ati ti o ba wa ninu iwiregbe
yara sọ hey ti o ni mi Mo wa lati akọgba kan
Ilu Norway nigbati o ba nwo lati
Calcutta India hey ti o jẹ oniyi itura
yeah bi o kan nibi gbogbo
awọn eniyan aiye n woran bẹ ṣayẹwo o
jade wo o kan ni oju-wo ati
boya o kan boya ilu rẹ tabi kekere
Ilu wa lori map wa o jẹ itura
nibẹ ni o wa ibi ni arin ti awọn
òkun ti o wa lori map naa pẹlu kekere kan
PIN ṣayẹwo ati pe o ṣe iyanu
ati pe o jẹ o dara pupọ lati ri pe
ọpọlọpọ awọn eniyan wiwo awọn show ati jije
o le ni iru iṣọ ni akoko gidi ti o ba jẹ
o joko nibẹ o yoo gangan pan ni ayika
map bi o ti sọ pe gbogbo eniyan lọ ṣe o
nisisiyi ṣugbọn bi o ṣe ṣẹlẹ Mo ro pe o yoo
jasi ṣe opin si fifẹ awọn ohun si isalẹ bẹ
ti o ba fẹ nigbati mo mu u soke lori
ṣayẹwo awọn Pens ko ṣe afihan soke
ti o ni nitori pe o ni ifiwe lati olupin
ati awọn ti o le fa nigba ti o wa ni o mọ
nigba igbasilẹ afefe afefe paapa bii bẹ
pada sẹhin ni ọsẹ ọsẹ ayẹwo ayẹwo
o jade ati pe yoo jẹ ikọja ohun ti
Ṣe o wa ni oke ninu awọn iroyin naa
Oh Robbie Mo wa inudidun ti o beere nitori
n wa ni awọn eto googleroomroom
lati ra motorola arinbo ti yoo ni
ikolu nla kan lori ile-iṣẹ iṣeduro foonu
awọn afowopaowo ala-ilẹ ti wa ni titari ni Tendo
lati bẹrẹ ṣiṣe awọn ere fun ipad US
awọn oniṣẹ ijinle ologun ti padanu olubasọrọ pẹlu ẹya
ọkọ ofurufu ti o le ṣe ajo 21
ẹgbẹrun ibuso fun wakati kan ati
Agbaaiye Taabu Taabu ti 10.1 le jẹ
wa ni Europe paapaa ti German
o ṣe idajọ si rẹ ati Jodie kẹhin
Foster ti o dun ohun-itọwo ninu
olubasọrọ kọnputa ti ṣe iranlọwọ lati gbe owo naa soke
lati tun ṣi SETI SETI Hmm Iru itura bẹ
Stick ni ayika nitori awọn itan wọnyi jẹ
n wa soke labẹ ọgbọn iṣẹju sẹhin
ranti pe wọn ti pa mọ Mo ro
o jẹ igbasilẹ odun yii ṣaaju ki orisun omi
Mo n ni awọn iṣoro Mike nibi bi
USB ṣe sisẹ lọra pẹlẹpẹlẹ mi ati I
le lero ati pe o nfa mic soke mi
nibi ti a lọ Mo ro pe mo ni eekan ti a ti tu sita
gbogbo eniyan ti o ba n darapọ mọ wa fun
akọkọ akoko lalẹ Mo fẹ lati gbọ lati
iwọ ninu yara iwiregbe ni ẹka rẹ 5 lori
freenode ati ti dajudaju ti o ba ni
iwiregbe si bayi o kan sọ hey ati ibi ti
o wa lati a fẹràn lati sọ ọpẹ ati
jẹ ki a wo Mo fẹ mu ori si aaye ayelujara wa
Ẹya atokun marun marun TV ọkan ninu itura
ohun ti iwọ yoo rii wa ni pe awa
kosi ni awọn ere awọn oluwo ti a ba lọ soke
lati ṣafihan awọn ere ati awọn oluwowo ti o yoo ri
pe ọpọlọpọ awọn oluwo wa ti bẹrẹ si
rake ni awọn ere ati awọn o jẹ
gan-an ni moriwu bẹẹ gadwal jẹ dajudaju
ẹni akọkọ lati gba eyikeyi eye
wa akọkọ eye jẹ ọla ọla
a ṣe ami ifihan ọlá bi ohun kan
iye ami iṣowo si awọn oluwo ti ogbo
ti fi ipa kan sinu jije ara
Ẹya ilu TV alaibọ marun bẹ bẹ
wọnyi ni awọn oluwo ti o wa pupọ ninu
awọn apejọ ti o kopa ninu show
lori igbagbogbo ti o wọle sinu
aaye ayelujara ni igbagbogbo gbogbo irufẹ bẹẹ
ti nkan na le ṣe alekun awọn ojuami wiwo rẹ
eniyan ti o firanṣẹ ni awọn aworan ati ohun
bi bẹ bẹ Mo fẹ lati funni ni kiakia
kigbe si awọn ti o wa
awọn olugba ipo iṣeduro iṣowo soke si eyi
ojuami ki o to titi di ọjọ kẹjọ kẹrin ọdun 2011
ati pe o kan fẹ fi awọn olupe si GAD
bii Brian Murray torto shot
bi 759 Ras 759 bawo ni aaye nla lati ni
o pada dapọ mọ wa lẹhin nkan kan ti a
Sabbatical nibẹ Tọ ṣẹṣẹ ọmọkunrin bi o lero
di ọkan ninu awọn oluwo wa ti ogboogun ti o ni
ti n wa wiwo fun igba pipẹ
Odomobirin ni o dara lati ni ọ nibi ati pe
o dara lati ni ọ gẹgẹbi ami ọlá
olugba Val pen mọ ati dariji mi
ti Mo ba sọ pe o jẹ aṣiṣe ṣugbọn Val pinole
o dara lati ni ọ nibi Smitty lu
idunnu fun nla nla rẹ ti ẹya
ọla ọlọla mẹta bẹẹni o dara lati ni ọ
nibi jawar nla lati jẹ ki o darapọ mọ wa
ati pe a ṣe riri fun awọn olõtọ rẹ
Wiwo ti show ati rẹ
ikopa ninu ajọ
Jeffster o jẹ nla nini ọ bi a
apakan ti agbegbe wa ati pe o ni
nla lati jẹ ki o ni ọlá kan
iṣowo tẹlẹ o jẹ ikọja Raptor rẹ
222 pẹlu karọọti ti o ni imọlẹ
ikọja ati pe o dabi nigbagbogbo a
idunnu lati jẹ ki o darapo wa bi apakan
ti agbegbe wa ati ṣiṣe ni ṣiṣe ṣugbọn ṣugbọn
Egba ko kere ju apẹrẹ yii
aye ti o jẹ igbadun nigbagbogbo lati ni
o jẹ ara ti agbegbe wa bi daradara
nitorina ti o ba fẹ lati jẹ olugba
ti ọkan ninu awọn ami-iṣowo wa lori ayelujara ti o le ṣe
o ni lati ṣe ni kopa ninu
show dapọ mọ darapọ mọ agbegbe ni
agbara iṣẹ-ṣiṣe nipasẹ nìkan
fiforukọṣilẹ lori aaye ayelujara wa ti o jẹ
free free ati pe o ni anfani fun
o ko ṣe pe o kan pẹlu awọn
awujo sugbon o kan si o ni fun o gan
jẹ iye ti a fi kun ti o kan wíwọlé soke
fun iṣẹ ọfẹ ati imọ
pe nigba ti o ba n wọle bii ọpẹ ni mo ni
awọn ojuami miiran 10 ati awọn ti o ṣajọ
ati pe o bẹrẹ si ni nkan bi
bi awọn ọlá ọlá ati awọn diẹ
diẹ awọn irin ti a yoo fun ni
pe o dabi bipẹpẹ pẹlu diẹ ninu awọn
ti awọn oluwo bi Brian Murray ti o
ti wa ni ṣiṣan nibẹ pẹlu oluwo giga
ojuami ati bi daradara Mo ti sọ ọ
ṣaaju ki o to ṣugbọn bi awọn oluwo ati siwaju sii gba
wa nibẹ pẹlu awọn oju wiwo wọn ti a ṣe
nlo lati fun awọn ẹbun kuponu diẹ diẹ ninu awọn
nkan ti o dara pupọ diẹ ninu diẹ ninu awọn Mo pe o
nkan ti o ni iye-iye ti o mu ki o jẹ
mọ pe ọna kan ti wa ni anfani lati sọ
e dupe fun jije apakan ti wa
agbegbe ati fifun iru awọn iru
ohun bẹ bẹ Bẹẹni Mo ni igbadun nipa pe bẹ
idunnu fun gbogbo eniyan ti o gba bẹ
jina si awọn aworan oluwoye Nla ti
ọsẹ ati pe a ti ni a ti sọ gan
ni kiakia ni lati wọle si awọn ibeere I
mọ pe a ti ni ọpọlọpọ awọn ibeere
nibẹ ṣugbọn a fẹran awọn aworan ṣugbọn o mọ
kini o jẹ nipa agbegbe
lalẹ ati pe a nifẹ rẹ eniyan ati awọn gals
gbogbo awọn ọmọde eniyan gbogbo eniyan abaniyan ti ko lewu
sọ pe ẹya alagbeka tabi mobile 5 TV
ṣiṣẹ iṣẹkufẹ lori samsung
galaxy
lexi mẹta eyiti o jẹ agbara nipasẹ
ẹrọ iṣiṣẹ Android kan ati pe o wa
Wiwo show lori lori ẹrọ naa
galaxy 3 pupọ itura si
iwọ invaliable mutant i yoo jabọ 100
oluwo wiwo ọna rẹ Peteru Lewis sọ
jo wa lati UK ati pe o ni
ẹka 5 ṣiṣẹ lori ifọwọkan si
eyikeyi iṣoro Robbie ni ose to koja Mo ti ranṣẹ sinu
ibeere kan nipa ifọwọkan si ati rẹ
Roman numerals II ati pe iwọ ṣi sọ
touchpad 11 bẹ fun siridi Mo binu
ma binu nigba miiran Mo ṣe awọn aṣiṣe o
ko ṣẹlẹ nigbamii sugbon ayeye ati
nigbati o ba jẹ pe ko ni idi
ati pe ko ṣe pataki fun rara rara
o kan ko le ṣe afihan pe eniyan ni
a meji bẹ nigbakugba ti touchpad si lailai
niwon ọsẹ ti ose ti a n sọrọ
nipa aaye aami alagbeka alagbeka alagbeka
ẹka 5 TV jẹ ibi ti o fẹ lọ
ati lati igba ti o ti tẹ sinu pe
ohun elo Peter Lewis lati UK sọ
o n ṣiṣẹ pupọ daradara ati
Eyi jẹ ẹri rẹ bẹ bẹ yeah Mo tumọ si
o kan ni idipe o ko to lati wo o
lori tabulẹti o le mu o soke lori CRT
ni akoko kanna ati ki o wo show pẹlu
sitẹrio n ṣiiye ifihan naa sibẹsibẹ
Peter i yoo i yoo jabọ 100 wiwo
tọka ọna rẹ daradara ati ki o maṣe gbagbe
o le gba diẹ ninu awọn oluwo wiwo nipa sisọ orukọ
Eja ija aaye agbegbe gbe ni eya 5 TV i
ni ife ti o kan ṣe soke a jingle fun
Eja ija oju o wa fun ibi ti
tilẹ jẹ ni aaye ok Mo ohun wi
Ẹka 5 ọna ẹrọ TV ti wa ni
o nipasẹ awọn batiri ipilẹ alkaline wọnyi
ohun ti o wa ni ikọja ti o dara fun
ayika ju apapọ rẹ lọ
batiri nitori pe wọn jẹ ore-afẹsin
won ni Egba ko si Makiuri rara
cadmium ati asiwaju free ati awọn wọnyi ni
kà awọn ilẹ ipilẹ ijinlẹ ailewu daradara
tunu jẹ ṣayẹwo wọn jade ati pe o le
wa ibi ti wọn wa ninu rẹ
agbegbe ọtun nibẹ
dajudaju o le ra wọn ni ọtun si
aaye ayelujara wọn wa nibẹ ko ni gbowolori
ju awọn batiri rẹ deede Wow ati wọn
kosi ṣe daradara tabi dara ju
awọn burandi asiwaju amuye ati pe wọn
oju-ile-egbọn ti kii ṣe idi ti iwọ yoo ko ṣe idi ti idi
ṣe kii ṣe fipamọ aye ati ni
awọn batiri ti o gun to gun Awọn ipilẹ oju ẹkọ Eco
dahun ibeere rẹ oh yeah hop right in
da ok nbo si wa lati Emil ṣe iyanu
uh hey Robbie ati ẹgbẹ ti Mo n yipada
Aaye mi lati HTML si PHP ati CSS lẹhin a
diẹ awọn oju ewe ti mo ri awọn oju-iwe diẹ ti o nilo
Ifilelẹ miiran ti mo fi kun ad akọkọ i
fi kun ad akọkọ ok diẹ ninu awọn afikun ila si
CSS ati yi oju-iwe PHP pada fun eyi
apakan bayi mo ri pe o ṣe CSS
faili pupọ pupọ ki Mo ṣe ẹda ti
Faili CSS ati lẹhinna renamed o dara i yipada
akọsori naa lati fi PHP han ati ṣe tun
daakọ ti ti o si fi kun faili CSS titun naa
bayi mo ni lati yi diẹ ninu awọn ipo pada
si awọn faili CSS lati pa a mọ bẹ Mo
fẹ lati ṣe bi o ṣe jẹ ifilelẹ yii
ti o jẹ fun gbogbo oju-iwe naa jẹ kanna ni
ọkan faili CSS ati lẹhinna fun oju-iwe kọọkan ti
ni ifilelẹ miiran fun ọrọ ati awọn aworan
jẹ faili CSS miiran pẹlu nikan alaye naa
ninu rẹ gbiyanju lati tẹle awọn oniwe-o jẹ pipẹ kan
imeeli to gun Mo yoo gba ọ niyanju bi o ṣe
o firanṣẹ imeeli wa o jẹ ero ti o dara lati
Iru ero ro ero rẹ
nipasẹ fifiranṣẹ ni ṣoki ti awọn
ibeere ti ara Emil Emi o ma ṣe mi
ti o daju julọ nipasẹ pe ki o firanṣẹ wa
ọna asopọ si aaye ti o jẹ kosi
ṣiṣẹ lori ati lẹhinna aaye ti yoo fẹ
ropo aaye miiran ti o dara bẹ boya
o le Mo bounce ero mi kuro
ti o bi mo ti wo ni mo mu mi imeeli kan
jẹ ki n gbiyanju lati rii daju pe Mo
yeye ati pe o le jẹ ki mi mọ bi emi
ti Mo ba ni ẹtọ rẹ ati Amelia wa
o darapọ mọ wa ninu yara iwiregbe ti mo fẹràn
lati gbọ lati ọ dara bẹ ni aaye HTML kan
kan ipilẹ alapin HTML ti igbegasoke si
ẹgbẹ olupin ki PHP CSS
CSS jẹ gẹgẹbi sisẹ-awọ ara bẹ bẹ
nitori pe o nilo ifilelẹ miiran lori
diẹ ninu awọn oju ewe yii ṣugbọn kii ṣe gbogbo wọn
o fi kun diẹ sii CSS koodu ṣugbọn lẹhinna Mo ni
gigun ati gigun pupọ
fọ o soke sinu awọn faili CSS pupọ bẹ
n wo pe lati inu ti o dara julọ
standpoint ṣiṣe soke rẹ CSS sinu
awọn faili pupọ ti o n lọ si
mu kere si awọn elo olupin ti o ba kan
pa a mọ ni faili kan ayafi ti o ba jẹ nikan
o wa lati jẹun ni pato
oju iwe wa nibẹ ni sisẹ kan
ti a npe ni imuduro ati pe o kan ṣe
imuduro wiwa Google lẹsẹkẹsẹ ni
ni ọna ti mu CSS rẹ
Javascript ati compressing gbogbo rẹ
sinu faili kan ti o jẹ gbogbo
ojuami ni lati gba faili kan bi kekere bi
o ṣee ṣe ti o ti ṣe afikun ati pe o jẹ
pinpin nipasẹ titẹkuro jeezy
si aṣàwákiri ati lẹhinna aṣàwákiri
kaṣe jẹ o ati pe o di ohun ti o yarayara
Aaye nitori ohun ti o ṣẹlẹ nibi ni iwọ
gba awọn faili CSS tobi ju ti o lọ
fẹ lati rii daju pe o n gba owo
Ṣe o fẹ lati rii daju pe o jẹ
n ṣaja nipasẹ aṣàwákiri ti o ba jẹ
titun ikede ki o ni lati ṣọra
nitori ti o ba n tobi ju ati pe o gbiyanju
lati fọ o si yi pada ati lẹhin naa
le gba iru ti idiju ṣugbọn pa ninu
Ranti nigba ti o ba ti gbe faili CSS kan
nipasẹ aṣàwákiri aṣàwákiri o n lọ si owo
nipasẹ wọn kiri ki o nikan lilọ si
fifuye pe ni ẹẹkan ti o jẹ nikan faili kan
ti o ba fọ ọ soke sinu ọpọlọpọ
awọn faili oriṣiriṣi lẹhinna lẹhinna o ti ni i
lori faili CSS ti o yatọ si oju-iwe kọọkan
lẹhinna ni gbogbo igba ti o ba tẹ oju-iwe kan ti o ni
nlo owo tuntun CSS kan ni ireti
pe Mo wa ni imọran nibẹ ti o ba jẹ pe
ọkan faili ti o nlo si o n lilọ si
Gba si aṣàwákiri ati pe o n lọ si
jẹ dara dara ati zippy ati pe o n lọ si
fi o kan bandiwidi lori olupin rẹ
dara bẹ nlọ lọwọ ni pe bẹẹni
Iru ẹgbẹ kan ṣe ero ki o ba yipada
awọn faili ati ki o ṣe o ki o fifun ni
titun CSS awọn faili ti ifilelẹ ti o fẹ o si
yi pada lori oju-iwe kan ti o dara
CSS jasi ọna ti o dara lati ṣe eyi ati
ti o ba n lo CSS nikan lati ṣe eyi ti o ba jẹ
CSS jẹ tirẹ ni ọna ṣiṣe rẹ
pe ati pe o nlo kanna
ipilẹ 10
flit ṣugbọn CSS yatọ si
ti o dara ti o tumọ si pe iwọ
o nlo CSS ni ọna ti o yẹ
jẹ ṣugbọn bi o ṣe fẹ yi pada ati
jade laarin awọn meji ninu wọn jẹ
gan soke si ọ bi jina bi bawo ni
Awọn iṣẹ jẹ ki a wo nibi Mo n lọ si kan
ka lori ninu imeeli nibi Emil ṣe Emil
pari soke darapọ mọ wa ni yara iwiregbe Mo wa
o kan n ṣayẹwo ni abojuto abojuto lati jẹ
nibi dara bẹ Mo n ṣe ore mi ti o dara julọ
dara bẹ agbejade imeeli miiran mi ati
ṣe apejuwe ti o ba jẹ pe emi ko lu àlàfo naa lori
ori ti o jẹ ohun ti o ṣee ṣe bẹ bẹ
o fẹ lati fi awọn faili CSS kun si
akọsori ti o ni akọsori naa pẹlu ti
PHP pupọ dara lẹhinna Mo le ni iyipada
nikan PHP ni oju-iwe ti ifilelẹ i
lo daju daju Mo ro pe mo n tẹle
yeah okay so what do we do yeah I'm just
Maa ni Mo wa ni kiakia mu soke g
ni o ati Mo ro pe ohun ti o n sọ ni oh
ọmọkunrin nibiti o wa ni gii lori akọsilẹ ọrọ yii
Mo ti ni Zorin OS ati pe wọn sọ simplified
gbogbo nkan ti a lọ dara bẹ nibi
faili PHP rẹ dara bẹ bi o ba pato CSS
faili dogba yi CSS PHP ohunkohun ti ọtun
ok ati lẹhin naa ni pẹlu header.php
o kan fun apẹẹrẹ dara wọnyi le ma wa
awọn faili rẹ dara bẹ kiyesi ni pe
nisisiyi faili CSS jẹ okun ti o ni
oh ati Mo fi PHP ti o tumo si CSS ti
dajudaju ki CSS faili ni o kan ni
faili faili ti faili CSS fun eyi
oju-iwe kan dara bẹ nigbana ni o lọ
nipa owo rẹ ati pe o mọ
koodu rẹ jẹ kosi gbogbo nipasẹ nibi
Daradara ohunkohun ti o jẹ bẹ ni aami Hetar PHP
bayi nibi ti o ti sọ pẹlu rẹ rẹ
mu o ni ibi ti o ti sọ pe aami ara
CSS
ọtun ti o ba wa ni HTML ohun ti o le ṣe ni
bayi lọ dogba ki o ni iwoyi dara dollar
firanṣẹ CSS faili ati lẹhinna pa PHP bẹ
bayi laarin awọn ipo ti o sọ nibiti o ti sọ
ara ti CSS ti sọ bayi o rọpo rẹ
pẹlu ohunkohun ti CSS faili wa ni lokan
ti faili CSS ko ba wa tẹlẹ o nlo si
ko ni CSS ọtun bẹ o yẹ
nigbagbogbo seto aiyipada ni oke ti pe
oju ewe ti a n ṣe pe o jẹ pe
rẹ akọsori faili header.php sọ ni
oke ti oju-iwe yii lọ ti o ba jẹ ami alaye
tumo si pe kii ṣe pe CSS ti o jẹ aami-iṣowo
faili dara meji rackets ju sunmo nitori
eleyi jẹ ti owo-owo ọkan yii
Ifiranṣẹ CSS ti o jẹ deede aifọwọyi mi kọ
CSS tun pari o pẹlu kan semicolon lati pari
ọrọ yii bẹ ni oke oke kan
HP HP bayi o sọ ti faili CSS ba ni
ko ti sọ nitoripe ko ṣeto
dara lẹhinna ṣeto aiyipada kan ti o jẹ CSS
faili dogba mi aiyipada CSS tabi o le
jẹ CSS ara-ara ni ki o jẹ ọna naa ti o ba wa
ni otitọ ko ni lati lọ nipasẹ gbogbo
oju-iwe kan ati pato ara ti CSS
ara ti CSS ara ti CSS akiyesi
pe pe ọkan ni aiyipada rẹ lẹhinna
lo awọn apọju ju bẹ ninu ọran ti oju-iwe
nọmba meji ati pe o fẹ ki o jẹ CSS mi
faili faili CSS ti o yoo kan pato
Fọọmu CSS ti owo-owo jẹ agbara ti
yoo nitori pe on sọ pe yoo jẹ
ti o wa bi faili CSS rẹ Mo nireti pe
gbogbo wa ni ori ati Mo nireti pe iranlọwọ iranlọwọ
onje tutu jẹ ibeere rẹ ni eyi
ẹka 5 ọna ẹrọ TV ati iwọ yoo
ri wa online fa won meteta w ẹka marun
Titiipa TV ti o dara dada bẹbẹ o dara
titẹ siwaju ati si oke um eyi ni
kosi a
kekere ṣaja kekere kigbe jade ọwọn
Robbie ati ẹgbẹ ti o nireti o le fẹ lati
fun mi ni plug ti o wa lati ọdọ naa
lati irinṣẹ 0 pẹlu diẹ ninu awọn ti o dara oh daradara ti o ba
o lati ọdọ rẹ nigbana ni mo gboju pe a le lọ
ọtun niwaju yeah binu bẹ bẹẹni gbogbo eniyan
ayanfẹ g-dubs jump w GG choke Emi ko le
Gbiyanju ti o dara iwe ti o dara pẹlu eyikeyi ọna um
rẹ titun egbogi Android buffet ifiwe
a ti sọ adarọ ese ti o wọpọ sibẹ sibẹsibẹ
awọn Android mobile alas n gbe pẹlu ẹya
ohun ti a da lori afefe lori wetream
igbohunsafefe Ọjọ alẹ ọjọ si mẹwa PM
oorun ila-õrùn Mo ro pe nigbakugba ti a
ni oju-iwe ayelujara ti o jẹ paṣipaarọ Android
dot-com yeah gba lori nibẹ fun daju
ṣayẹwo o jade nibẹ ti o lọ fi irọrun fọwọsi
Eyi ni adarọ ese iṣiro Android bayi
n darukọ ti ọna asopọ ustream fun
igbohunsafefe afefe gidi ṣugbọn ohun ti Emi yoo
sọ guru ti fi ọna asopọ kan han lori akọkọ rẹ
aaye ayelujara tiwa ati lẹhinna awọn eniyan le wa
nitorina ṣawari irin-ajo idaraya ti o wa ni pẹlẹbẹ ati pe o jẹ
o yoo ri o bi Awoṣe-ori Android lori
wetream bi daradara nibẹ o lọ sugbon pupọ
itura Mo nireti pe o lọ daradara fun ọ eniyan
ati ki o n reti siwaju lati ri ohun kan
isele emi ko le duro lati ri ọkan ninu awọn
awọn gbigbasilẹ laanu lasan ni alẹ
wakati mẹwa ni kini ifihan ti o nwo
Robbie ni wakati kẹwa ni ọjọ alẹ ọjọ kan
nigbati mo ba dide ni ọjọ mẹfa ni ọjọ-ori
ati pe mo ṣiṣẹ nipasẹ titi di igba ti o mọ
Mo wa ṣi Mo wa nibi ati pe emi yoo jẹ
nibi lẹhin ti afihan ṣe awọn akọsilẹ ati
awọn faili bẹ ọjọ pipẹ fun mi guru i
laanu yoo padanu igbesi aye naa
igbohunsafefe ṣugbọn yoo ni ẹsan rẹ
yoo wo abajade ti iṣaaju ti mi
fihan ati pe emi yoo wo iṣaju iṣaaju
ti ikede rẹ ti o jẹ pe bẹẹni
iyẹn ni o ṣeun ọpẹ ati rere
Oriire pẹlu pe o daju pe o lọ daradara
ati Mo nireti pe o ni fun ọkan ninu awọn
ẹtan Mo ti ri meji ṣe awọn ikede ti
iru iseda yii ni o jẹ ki o ṣagbe
nipasẹ Mo ro pe iseda aye ti
ẹka marun ati
iseda aye ti ohun ti o n ṣe
Guru ti wa ni lilọ lati tori ọ gan si
di alagbasilẹ ti o dara julọ ati iyẹn
kii ṣe sọ pe o ko dara
Olugbasọ ti n sọ pe o ni
kan ipilẹ fun ọ lati bayi gan bẹrẹ
sisọ bi ero rẹ lori fly
ati pe eyi ni ohun iyanu kan si
ni anfani lati ṣe ati pe idi idi ti a fi ri
lonakona pẹlu ẹka 5 Mo lo lati ṣe I
ko mọ bi o ba mọ eyi tabi rara
ṣugbọn ẹka 5 kosi bẹrẹ ni 2005
a ko kede wa ni akọkọ
ifiwe isele titi di ẹgbẹrun meji meje
fun ọdun meji a ṣe ṣẹda awọn fidio
ti o nlo lori YouTube ati nkan ati
o jasi yoo ko ri wọn nitori
wọn wa labẹ orukọ ti o yatọ nibẹ
jẹ awọn ibojuwo ati awọn nkan bi eyi
ṣugbọn bẹ pẹlu awọn fidio ti o jẹ kekere
o yatọ ki Mo ni iriri ti
iṣaaju-gbigbasilẹ nipa lilo iwe-akọọkọ ṣe eyi
Iru nkan ati gidi ati lẹhin naa
post-production alaburuku Mo ro pe ireti
oun yoo gba pẹlu mi Mo tumọ si nitori
nigbati o ba bẹrẹ si ohun adarọ ese si adarọ ese UK
soke ati pe mo daba fun ọ lati tun ṣayẹwo wọn
ṣe ireti pe iwọ yoo jẹri pe
o jẹ alakikanju nitori wọn yoo joko si isalẹ
ati pe wọn yoo gba gbogbo ohun naa silẹ
ati pe o ṣe nkan ti ohun gbogbo
ati pe o nilo lati ṣatunkọ gbogbo rẹ
si isalẹ ki o ṣẹda iwe ohun gangan ati pe
di iṣẹ-ṣiṣe nla yii nigbati o ba jẹ
di ifiwe bi eleyi ko si
post-gbóògì ti o ba ṣe gbagbọ mi
wo ifiwe ati lẹhinna wo igbasilẹ naa
lẹhin ti otitọ o jẹ kanna naa ni
ohun kanna ti o ba jẹ pe II ni lati jẹ otitọ
ṣọra Emi ko bori Emi yoo jẹ
didamu ti o ni ẹwa bi
tẹlifisiọnu ko si wahala yoo ṣẹlẹ si ọ
o kan ko mọ ati sibẹ emi nmu mimu
Duro ni oni ti o jẹ agbara ti o ni agbara
wo pe wọn ko le ri pe Mo nikan
mimu Perry ṣe afẹfẹ o jẹ lori ẹniti o gùn
bawo ni mo ṣe le wa kọja rẹ ni
tọjú ati pe o dabi irun pẹlu eso
oje ohunkohun ti o wa lori ẹni ti nrìn Mo mọ
otitọ bi Mo ni alarin gbogbo i
O fẹ jẹ pe o ṣeun ni kofi koda o le ṣe
yan awọn pupa ti ẹnikan jẹ
awọn pupa ti mo ṣe awọn aaya họn diẹ hmm
Awọn ayẹyẹ ti mo sọ fun wa pe o buru julọ
opo
ti o ni igberaga ati igberaga oh
sheesh yeah dara daradara kini ohun miiran ti o ni
ati daradara o lẹwa o lẹwa sunmọ
akoko fun awọn iroyin Emi yoo sọ I
ye pe o kan akoko iroyin jẹ
gbogbo eniyan setan fun iroyin lati ṣiṣẹ wa
ọna sinu aaye aaye agbegbe iroyin yoo ṣafo
ni ayika ojò nigbakugba ti o ba ṣetan
Google ṣe iṣowo owo dola 12.5 fun
motorola mobility business will hand
google awọn ile-iṣẹ ti o ni imọran
ni iṣaaju ti o ti ṣawari pẹlu ṣugbọn kii ṣe
gan ṣe si paapa iṣowo naa
ti producing ati ta ara rẹ
hardware fun awọn fonutologbolori ati awọn tabulẹti ati
lẹhinna ṣe apejuwe ati ẹrọ ti TV
awọn apoti ti a ṣeto-oke ti awọn olupese okun n lo
Iṣabaṣe airotẹlẹ ti Google lati ra motorola
arin-in-ni-ipa maa n mu ila-ara rẹ pọ pẹlu
apple bi awọn ile-iṣẹ mejeeji fun awọn
foonuiyara foonuiyara oja awọn
akọọlẹ Google ti o tobi julọ julo lọ
ilọkuro fun ile-iwadi ti
ti nigbagbogbo fun awọn oniwe-Android gbajumo
software si awọn akọle foonu ṣugbọn nisisiyi yoo jẹ
ni anfani lati kọ awọn ẹrọ funrararẹ paapaa
diẹ pataki fun google ni motorola
rira yoo fun ile-iṣẹ kan omiran
ṣaju awọn ọja ti o ṣojukokoro julọ ni
ile-iṣẹ tekinoloji awọn ọjọ itọsi bi
Motorola MOTO awọn motorola Owens lori
17,000 awọn iwe-ẹri ti o jọmọ alailowaya
imọ ẹrọ ti yoo fa Google sii
Awọn idaniloju itọsi nipasẹ diẹ ẹ sii ju igba mẹjọ lọ
Wow aṣiwere ti o jẹ idawọle Hmm pẹlu
Nintendo ká tita plummeting afowopaowo
n bẹ awọn ile-iṣẹ lati ṣafọ ọkọ ati
alabaṣepọ pẹlu Apple ni igbiyanju lati
jẹ ifigagbaga Nintendo ti o ni ere
iyasọtọ ibi-ọpọlọ ni awọn ọgọrin ọdun ọgọrin
lẹhin ile- iṣẹ ere fidio nitori
idije nla lati facebook
ati apple ipad nintendo Aare
satoru iwata ti wa ni iwuri nipasẹ
burandi afowopaowo lati ṣe alabaṣepọ pẹlu apple
ki o le ṣe idiwọ awọn orilẹ-ede
ajọ-ajo lati isọnu ọja
share2 titun awọn oludije ni ọpọlọpọ awọn awadhi awọn
Aare sibẹsibẹ sọ pe ko ni
aniyan lati ṣe ere awọn atento fun
eyikeyi awọn ọja ayafi ti ara rẹ ṣugbọn pẹlu pẹlu
awọn titaja ti nmu Nintendo 3ds
awọn afowopaowo n ṣe iwuri fun Wadi si
tun ṣe igbasilẹ igbasilẹ igbasilẹ rẹ
jẹ pẹlu awọn iye owo ti o wa silẹ
ẹbọ ọja ni ibere lati gbiyanju a
apadabọ hmm ti o dun bi ewu
ilẹ lati wa lori Mo mọ bi awọn oludokoowo
yoo sọ pe ẹ jẹ ki o jade kuro ni ikọkọ
ṣe isẹ awọn onimo ijinle sayensi US
ti sọnu olubasọrọ pẹlu ohun alaini
ọkọ ofurufu ẹni-ara ẹni lori a
awọn aṣoju ofurufu ẹlẹẹkeji ti sọ
Ẹrọ ọlọjẹ ti ẹni-ọran ti Falcon si
HTV lati ni ifijišẹ pinpin lati awọn oniwe-
Rocket ṣugbọn olubasọrọ ti o padanu ni ṣoki si
igbẹkẹle aaye ikagbe rẹ ohun ti o ni
ṣe o jẹ Mo ri o oh ọmọ ọkọ ofurufu jẹ
ṣe apẹrẹ lati rin irin-ajo ni Mach 20 tabi 20
igba iyara ti ohun Falcon
agbese jẹ apakan ti Aabo AMẸRIKA
Eto Awọn ile-iṣẹ lati se agbero pupọ
Awọn ohun ija ipara pa ọkọ ofurufu kan
le ṣe iṣeduro awọn ologun AMẸRIKA
lati lu awọn ifojusi nibikibi ni agbaye ni
labẹ wakati kan ti Wow ti o ni ibi ti mo ti pa ọkọ
eto ti ṣe ni wa ni aaye
yeye ayokele lori titaja ti
Agbaaiye Taabu Tabulẹti 10.1 kọja Europe
ti gbe soke ni igba diẹ nigba ti a
ile-ẹjọ n wo boya awọn atilẹba
Ilana ti o yẹ ni ẹgbẹ naa
mu ni Germany mu soke Germany
tẹle itọnisọna iyọdaba pẹlu Apple o
onimo Samusongi ti slavishly dakọ awọn
atokọ ti awọn akoko paadi ṣugbọn awọn ibeere
ni a gbe soke boya boya Dorf dus
ile-ẹjọ ni ẹtọ lati tẹ EU kan
lọ lapapọ ẹgbẹ ti o wa ni gbogbo agbaye
European Union Apple tun n doju kọ
awọn ẹdun ti iwe-ipamọ ti o waye
lati gba ẹsun atilẹba lori tita
ti taabu taabu ni Europe han si
misrepresent awọn ibaraẹnisọrọ awọn ẹrọ si
iPad
iṣeduro ẹgbẹ-ọna-ẹgbẹ ti awọn meji
Awọn tabulẹti ṣe apẹẹrẹ kan elegede elegede ti
taabu galaxy ti o jẹ ki o wo aami ni
iwọn ki o si ṣe apẹrẹ awọn ti ilu Ọstrelia
Tu silẹ ni a ti pẹ nitori a
iru ofin idajọ bẹ awọn apẹrẹ ti o yẹ
lati mọ bi o ṣe le ṣiṣẹ pẹlu fọto
miiloju hey isẹ Emi kii ṣe
n sọ ọrọ kan ti o n tẹsiwaju
telescopes nwa fun ohun kan
awọn oludari ti o wa ni afikun
tun ṣii laarin awọn ọsẹ diẹ lẹhin awọn oluranlọwọ
rọpo pipadanu owo-ori ni awọn iṣowo ti gbogbo eniyan
n gige iwadi fun awọn ajeji
Atilẹkọ ile-iṣẹ imọran bi o ṣe le daa
awọn dola 30 million tabi 18 mẹẹta mẹta
milionu dola ọna tabi milionu-dola
poun milionu poun ni Allen
telescope titobi ni Kẹrin ki stinks
oh pa awọn oluranlowo pẹlu ohun oṣere
o le mọ Jodie Foster ẹniti o dide
diẹ sii ju ọgọrun meji ẹgbẹrun dọla
awọn telescopes redio ti 42 ni Northern
California wa fun agbara aaye
awọn ifihan agbara lati awọn aye- aje ajeji hmm aaye
eja ko si rara rara Foster jẹ ọkan ninu
diẹ ẹ sii ju ẹgbẹta 2,400 ti o ṣe alabapin
si gbogbo ere fun igbala Allen
Iwọn titobi Telẹmu o ṣe ipa ipa
gege bi olurowo ti nwa fun ẹri ti
awọn ajeji ni akoko 1997 ṣe alaye boya
o ti ri o boya o ko ni ọna kankan
o le gba awọn itan kikun wọnyi lori ayelujara
ẹka aaye ayelujara wa 5 DV / newsroom the
Ẹya ile-iwe TV oni pa marun ni
iwadi nipa ọmọkunrin w Nash pẹlu
àfikún lati wa fabulous
awọn oluwo ti agbegbe ti o ba ni ohun kan
itan iyanu ti o ro pe o yẹ fun
ọlá abojuto firanṣẹ imeeli kan si awọn iroyin
rẹ ẹka 5 TV Mo mọ alaihan
mutant ṣe ati pe a dupẹ lọwọ rẹ bẹ
lati inu ẹka yara ile-iwe TV marun dock
Mo wa Hillary Rumble Hillary o ṣeun bẹ
Elo ni ẹka imọ-ẹrọ imọ-ẹrọ marun
iwe iroyin ni alẹ yii ti mu wa nipasẹ rẹ
pogoplug cat marun dot TV / pogoplug ati
aye calypso opo marun ti TV / Calypso
Njẹ o ti fẹ lati ni ore-ọfẹ nigbagbogbo
ti iwe irohin kan ti o wa ṣugbọn nibiti o lọ
ti iwe irohin bayi o le pẹlu GNU
eto idojukọ aworan oniyi I
ireti pe iyatọ ti o jẹ Fosbury ni
orisun orisun lẹwa ti a nlo tuntun yii
ṣe itọju loni kii ṣe lati gba sidetracked ṣugbọn
profaili orin fi ọna yi ṣe ọpẹ orin
pro 10 input si agudọ akero o jẹ behringer
o jẹ bi nx100 lati jẹ ati pe ohun ni
a n ṣe igbasilẹ nipasẹ lalẹ ati
ti o ni nitori gbogbo awọn craziness miiran
ti a ti kọja pẹlu awọn oran naa
pẹlu awọn microphones ati gbogbo awọn
swapping ti awọn opuro ati nipari a ro
a ni okun waya ti o dara ati pe wọn jẹ
lagbara ati pe o fọ alagbẹpọ ti o fọ
alapọpo agbara ipese agbara wa ti fẹrẹ jade
eyi jẹ igbesi alaworan kan bi o ṣe mọ bẹ
lonakona bẹ wọn sọ dara daradara nibi ya
eyi a yoo gba awọn miiran ti o wa titi
soke ati pe a yoo ṣe ero rẹ ṣugbọn ki eyi
jẹ ohun ti a nlo lalẹ ti o ni irọrun
o dara ẹwa o ni Iru dara Mo ro bẹ
Mo ro pe emi yoo jẹ aworan kan ti ohun ti
ohun ti alapọpo naa dabi bi
nibi ti a lọ ati fun awọn ti o le ṣe
mọ ohun ti o yẹ ki o gba awọn aworan twit
lori twitter ko twitter kan kidding
twitter com eniyan wa bi Twitter
awọn Twitter ẹrọ ati ki o Mo korira si
sun-un sinu ṣugbọn pe twitter wa
nitorina ti o ba fẹ tẹle mi lori
twitter aworan yii ni o fẹ lati lọ
si oke ati rii daju pe o tẹle Robbie
Ferguson lori Twitter rọrun ti o ni mi bayi
o yoo mọ ohun ti a n sọrọ nipa ati
iwọ yoo fẹràn diẹ ninu awọn
ohun ọṣọ ornamentation nibi o lẹwa
lẹwa lẹwa dara Mo n lerongba nipa
Star Trek
bẹrẹ nibẹ o lọ o ṣayẹwo ayẹwo
twitter.com / Robbie Ferguson yeah o
ma ṣe ri pe Emi ko mọ ohun ti Mo wa
nwo awọn oluwo ti o ye yoo mọ
awọn oluwo yoo ko o yoo mọ nigbati iwọ
mọ mmm nigbati o ba tẹle mi lori twitter
nibẹ o lọ Katie o yoo tun lọ si oke
oju-iwe akọọkan oju-iwe oju-iwe wa ti o jẹ aami mẹẹdogun marun
daradara nitoripe a ni ilọsiwaju kan
ohun elo lori apa osi-ẹgbẹ nibe
o dara ki Mo sọ pe wiwa awọn iwe irohin
bẹẹni ala mi ti ṣẹ lati wa lori kan
irohin GNU eto aworan ifọwọyi
jẹ aṣoju aworan olokiki ti o jẹ
lapapọ free lati gba lati ayelujara lati lo si
fi sori ẹrọ lati pin lati fi ranṣẹ si Mama rẹ
ohunkohun ti o ba fẹ ṣe o ni ọfẹ fun
o dara GI MP aami org tabi gimp bi diẹ ninu awọn le
sọ nipa ọti ọti oyin mi daradara ni o n sọrọ
nipa irun eti irun mi ni yara
otutu ewe Eminem ká um Gimp Yeah
nibẹ ni o dara julọ lẹwa lọ si isalẹ
Awọn ọna isalẹ iwe yii jẹ gimp.org
gbigba lati ayelujara fun awọn ayọkẹlẹ unix Windows Mac OS 10
o free lọ gba o dara bẹ bayi pe
o ti ni iru ẹrọ naa nitori pe o ni
itumọ ọrọ gangan bi o ti pẹ to jẹ ki a gba
jẹ ki a gba aworan kan ohun ti a yoo ṣe
Mo ti ni kamera gbogbo ṣeto ati setan
fun wa a yoo gba ara wa si
Oore-ọfẹ irohin yii ti a npe ni
ẹka 5 g n wa iyanu iyanu o ni
ohun ti o ti fẹ nigbagbogbo pe o wa lori
ẹka 5 jẹ ọkan ninu awọn ala mi nibẹ
jẹ ṣayẹwo pe pipa ati iwe irohin bayi
lẹta lẹta pupa ti o jẹ ọjọ lẹta pupa kan
dara bẹ jẹ ki a ya aworan kan ti eyi
Eyi ni oore ọfẹ ideri ti
iyanu Emi ko mọ kini lati ṣe ọ
ko mọ ohun ti o le ṣe daradara ti a yoo ṣe
lilo ni aworan ti a ya nibi ti a lọ
ti o ba ni irú ti dina nipasẹ awọn nipasẹ awọn
ohun wa nibẹ Murp ìparí ok Emi yoo ṣe eyi
ṣe ojuju mi ​​pe eyi ni o wa nibẹ
a lọ fọto ok bẹ a ni o dara
ohun elo ti o ma ṣe daradara lori wa
lori iwe irohin wa ni eyi
ẹka 5 ti mo gbọ pe wọn
kosi ṣiṣẹ ni UK ni a le gba
daakọ kan ti o ba mọ nkan nipa eyi
pa mi imeeli ati ki o jẹ ki mi mọ ohun ti
kini iyọọda naa jẹ ati kini ohun ti o nilo
wa lati ṣe ṣugbọn nibi yoo ran ọ lọwọ nipasẹ
Ṣiṣẹda ideri fun o dara bẹ pada si
pada ni mo ro pe o jẹ ọna naa lati ṣe
eyi ni mo gba ariwo nla nla bi mm-hmm
wa lori kamera ani ariwo nla bẹ
o dara yi eyi ni wura eniyan nibẹ wa
lọ oh ohun ti dara daradara Mo ti yoo pin pe
ọkan pẹlu rẹ ṣugbọn kii yoo jẹ kii kii ṣe
ọkan fun ideri iwe irohin naa wa
ẹrin dara dara kan ẹrin ẹrin fun wa
Ẹya ti o dara julọ 5 idaduro awọn irohin
yeah oh oh that's not so bad I look
bi bii nkan kan ti o jẹ eyi ti o jẹ
maa ṣiṣe wọn lọ si eyi ni pato ohun ti
o yoo ṣiṣe sinu iwọ mọ ohun ti
ti o kẹhin mi ti o ni aaye aaye ninu rẹ bẹ
ti o dara Mo wo bere bi gun ṣe
a nibi gbogbo oru yep gangan eyi ni
ohun ti show jẹ gbogbo nipa dara bi o ṣe jẹ
pe ọkan ti o dara ni pe o dara fun wa
bo dara ayafi ti dara bẹ jẹ ki a jẹ ki
jade kuro ni pe ki a ni aworan wa
lẹhin eyi ni aworan aworan aworan wa
igba ti a ti ṣetan lati ṣafẹ si si
Ipele ti o tẹle yio ṣe ọpẹ fun eniyan 810 ti o
jẹ ki akiyesi akiyesi pe Robbie
wulẹ bi idaduro dork o sọ rara
wulẹ bii ohuru oh o ko sọ rara
Yeah oh ko o jẹ kan cop ti o ni ko otitọ
O dara bẹ Mo wa nigbagbogbo Mo n kan yoo gba eyi
bayi pe Mo ti ni fọto ti o ya
pipe
dara jẹ ki a wo ohun ti a le ṣe nipasẹ alẹ
Bẹẹni eyi yoo jẹ fun ki o rii pe
yoo jẹ aworan ti o kẹhin ti mo ro tabi ọkan
ti awọn aworan to kẹhin ti a mu jẹ ki a
wo oh ko si bayi ti o ni pato ko
ṣe Mo wo ibinujẹ nigbati o ba pato
o dara julọ ko si eke mọ ni wipe
ọkan dara bayi pẹlu GIMP awa yoo
ọtun tẹ lori aworan ki o si ṣii
pẹlu GIMP aworan olootu ti o yoo maa wa ni
ni anfani lati pe ni Windows ohunkohun ti o le ṣe
sọtun tẹ lori ọrọ orin Mac kan ti o jẹ otitọ
Mo le ṣayẹwo bi o ṣe le ṣe eyi pẹlu
pẹlu bọtini Iwọn Max rẹ ti o kan fi sori ẹrọ kan
Alailowaya USB Alailowaya oh ko figurative
atunṣe pe Emi ko ṣe igbega ohunkohun
Mo wa alainaani ti o ko ti lo a
Mac ti wa ni sọrọ nipa ilosiwaju ati
ti akọkọ dara bẹ eyi ni mi nla Uncomfortable
ko si iwe irohin nibi ti a n lọ si oriṣiriṣi ati
Mo ni igbadun pupọ Mo n mu ki o ṣeto
ti o mu ki o mọ pe o jẹ akoonu
ni kete ti a ba gba ideri ti emi yoo duro jẹ
akoonu ohun ti o wa ti a ni lati kọ nipa
daradara ti o ni soke si awọn enia buruku ni UK Oh
idi iyanu ohun ti wọn kọ Mo ni
ko si Mo kọ bi wa tweets wa bi gbogbo
ti awọn ija mi Joe nikan iwe kan nipa wa
lepa nibẹ iwọ o lọ gbogbo awọn onimọ mi ti o
mọ ideri iwe irohin ni gbogbo
o le jẹ mẹjọ ati idaji inches jakejado nipasẹ
11 inches ga otitọ ọtun o jẹ kan nkan
ti iwe ki ohun ti a fẹ ṣe ni awa
fẹ lati gbin iru aworan yii ni iru iru bẹẹ
ọna ti o nlo lati ṣiṣẹ pẹlu ni pe
o yẹ ki Mo ti ṣẹda marquee
lilo awọn square marquee awọn onigun merin
yan ọpa ati pe o le tun sẹyọ naa
o ni ayika ati pe a fẹ ki o fi ipele ti o wa laarin
awọn iwọn ti mẹjọ ati idaji nipasẹ
11 Nitorina Mo fẹ sọ pe o lẹwa sunmọ Mo wa
lilọ si ọtun-ọtun Mo n lọ
aworan irugbin si aṣayan ati Mo n lọ si
lọ si aworan aworan aworan ati jẹ ki a wo bi
Elo eyi ni kosi ni ẹbun nibẹ ni
inches dariji mi 35 38 Njẹ nisisiyi jẹ ki a
eyi jẹ fun titẹ sita ki a ṣe
dpi pixels fun inch tabi awọn aami aami fun
inch ni 300 ti o jẹ tirẹ rẹ deede
didara fun titẹ ti o ni gan
gbogbo ohun ti o fẹ lati lo ni bayi
ninu idi eyi kamẹra wa ko ni oyimbo
gba wa nibẹ si 300 DPI ọna ti Mo ṣe
le ri pe ni pe nigbati mo ba ṣeto si
300 kii ṣe mẹjọ ati idaji nipasẹ 11 bẹ
ohun ti emi yoo ṣe ni Mo n lọ si
laiyara tẹ bọtini itọka isalẹ ati Mo wa
n lọ lati mu eyi sọkalẹ titi di igba
iwọn naa sunmọ mẹjọ ati idaji tabi
awọn iga gigun 11 ati pe iwọ yoo ri
eyi ti ṣeto si inṣan dara Mo n lọ
isalẹ awọn ohun ti o jẹ ti o jẹ ohun ti o jẹ
yi eniyan wo ni ki o si isalẹ ninu awọn
ipinnu titi a fi di mẹjọ nibẹ ni
mẹjọ ati idaji ati bayi o nilo lati
de ọdọ 11 nibẹ a lọ dara bẹ bẹ
pipe ki a ti ni mẹfa mẹfa mẹfa
mẹrin mẹta nipasẹ 11 ipinnu wa jẹ 252
ati pe a yoo yi wa pada
ajumọpo lati rii bi o ti n lọ si kan
resize awọn aworan ti a ko ni akiyesi kan
iyato nitori pe aworan naa jẹ
iwọn kanna kekere kan diẹ sibẹ ṣugbọn
Iduro ti šetan fun titẹ sita bayi
Mo n lilọ pada si ohun ti Mo ti sọ
ṣee ṣe aworan kanfasi aworan dara bayi a ba
ko ṣe iwọn aworan ti a ko tun pada
aworan ti a n gbe ni iwọn kanna
ti aworan ko ni gangan nmu o
si isalẹ tabi a wa nikan ni a nlo si
irugbin na ni besikale a n lilọ lati yi pada
iwọn ti kanfasi dara bẹ Mo n lọ
lati unselect yi asomọ asopọ ti o mu ki
o ki o jẹ iwon nitori nitori
lẹhinna ti mo ba yi eyi pada si 8.5 lẹhinna mi 11
gbogbo igba lojiji di 10 ki o ṣe bẹ
dara ki ohun ti Mo fẹ lati ṣe ni Mo fẹ lati
ko le ṣii ati pe Mo fẹ lọ 8.5 x 11 ok
ati lẹhinna ni mo lu aarin ki o jẹ
ti nwọ aworan laarin ti mẹjọ ati a
idaji nipasẹ 11 Mo lọ resize ati pe o jẹ kosi
o kan cropped ni awọn etigbe lailai
die-die o le wo nibi o dabi o
o kan tọkọtaya ti awọn piksẹli lori eti ok
tókàn ohun ti a yoo nilo ni
o yoo nilo aami fun ọ
Iwe irohin rẹ ninu ọran wa ti a ni
mate nitori kristeni ṣe wa iyanu
logo fun
ẹwa fun show ki emi yoo gba
pe kuro ninu nẹtiwọki alailowaya wa ẹru
mm-hmm Mo nlo ọrọ naa nikan
samisi nibi ki nibi ti a lọ bẹ Mo nlo si
gba pe emi yoo ṣii rẹ pẹlu
GIMP bayi ṣe akiyesi iwọn ti aworan yii
jẹ nitori pe o ga julọ
ni ẹgbẹta ẹdẹgbẹrin o le ẹgbẹrun o le mẹfa ni o dara julọ
Eyi tobi ju aworan wa lọ
si 142 ki jẹ ki a ṣe atunṣe eyi
logo maṣe ranti nigbagbogbo
ti oluwa rẹ kini mo sọ pe o jẹ
si 142 bẹ eyi ọkan Mo fẹ lati ṣe e
kekere diẹ kere ju eyi bẹ bẹ ni
ti o yẹ fun ọkan si ọkan jẹ ki a ṣe 30
dara bẹ bẹ o jẹ kekere diẹ kere ju
ju iwọn gangan lọ ranti pe o ni
rii pe o nlo lati fun wa ni dara julọ
idapọ dara dara dara bayi bayi
ṣakoso a lati saami gbogbo iṣakoso C si
fi i sinu iwe apẹrẹ mi lẹhinna pada sẹhin
si iṣakoso canvas V ati bayi o jẹ
apakan ti aworan naa ṣugbọn mo fẹ lati tọ
tẹ ati ki o lọ pe iyatọ bi o ṣe jẹ awọn ile-iṣẹ
Layer titun Layer bayi ninu ibanujẹ wa
a ni awọn ipele mejeji wọnyi ọkan ninu wọn jẹ
isale wa ọkan ninu wọn ni ọrọ wa
Ami jẹ ki a yan ami ọrọ wa Mo wa
n lilọ si lọ si aaye apẹrẹ sẹhin nibi
Gbe ọpa jade Mo n lọ si kọọkan kan
ni ita ti Layer ati lẹhinna lo
yipada soke itọka lati gbe o dara ati Mo wa
yoo lọ si ọtun nipa dara dara bayi
Mo n pa irọ naa kuro ni bayi
o dabi pe Mo n lilọ lati yan
Layer mi lẹhin ati Mo n lọ si
mu eyi lasso ọpa dara ti a nlo si
sun-un sinu aworan wa ti emi ko ṣe
lilo yii ni iboju iboju kọmputa
zoom dipo Mo n lilọ si kuru lu
yipada siwaju sii Mo n sun sunrawọn lori wa
aworan ki a gba ọtun ni nibẹ
o le ri gbogbo irorẹ mi dara bayi Mo n lọ
lati mu aami ati aami naa han pe o
wa si isalẹ lati nipa nibi lori ori mi bẹ
Mo n lilọ lati pa o mo n lọ si
bẹrẹ ni isalẹ ni ibi ti aami aami bẹrẹ
ati pe Mo ti sọ lẹkọọkan ni bayi o ri pe
Marky o ti ṣẹda ila kan ti n lọ si
tẹ tẹ tẹ lori apẹrẹ ti mi
ori ati awọn ti o n ṣiṣẹda kan ti o dara marquee
ni ayika ori mi ti o mu eyi
soke bi o bi o yoo ri ni pe a
kosi ni ogiri ogiri kan
wa ti o dabi irufẹ
ideri irohin ati awọn oluwo ti wa
imeeli ati sisọ hey bawo ni a ṣe ṣe
a ṣe otitọ ni eyi ti o le ṣe
tutorial bẹ nibi ti a lọ ki o ri ohun ti
Mo n ṣe ni Mo tẹ bọtini tẹ lẹmeji
pe mo gba ami alawọ daradara yii
tite sibẹ tẹ nibẹ tẹ nibẹ
tẹ nibẹ tẹ nibẹ jẹ ki a tan pada
lori aami wa a ko nilo lati lọ si eyikeyi
siwaju sii Mo n lilọ lati gba eyi ati
lọ si Hillary ibi ti a ti n lọ
fọwọkan irun rẹ nibẹ oh o ti ni a
ni gígùn kan ọtun nibẹ o kan bẹ o
mọ boya o ṣe atunṣe ọkan ti mo ti ri
nibẹ dara bayi Emi kii yoo gba ju
dede pẹlu irun nitori pe a ko
nilo lati jẹ eyi ti o daju pẹlu
kii ṣe pẹlu awọn ipa-ọna ti a ko ṣe
pẹlu awọn ọmọ wẹwẹ wọn bẹẹni o ni I
ni diẹ ninu awọn meji ti o kan
ko le ri wọn dara wo ohun ti n ṣe
Ṣe Mo ni lilọ lati lọ ni ayika rẹ ati
ṣiṣe diẹ ninu awọn ojuami kekere ati nkan si
ṣe eyi ki o dabi bi Mo ti ṣe atẹle
ni ayika irun ori rẹ dara dara pada
aami aami wo ibi ti o ti rii Mo wa sibẹ
ninu aami logo bẹ jẹ ki o pa
n lọ nibẹ a lọ ni i ro pe a jasi
jade kuro ni aami ami bayi ni ita ti wa
logo bẹ jẹ ki a tan o pada lori bẹẹni dara
nitorina emi yoo lọ- dara ṣe akiyesi
pe o ko tẹ ibikan ni ibiti
iwọ yoo padanu ami rẹ ti o
o ṣẹda pe emi yoo lọ lati wo
ibi ti aami ami naa nlo si
ni ode ti emi n tẹ lori pe
pe pe eyi ati lẹhin naa ni mo n lọ si
fi ipari si oke ni ori ori mi bayi
a ti ni ami ti o jẹ pipe yii
nlo ni ayika ori wa bayi
ohun ti a yoo ṣe ni a yoo lọ si
yan igbasilẹ ti a ti pa ti o jẹ wa
logo ti a nlo si ọtun tẹ ati
a yoo lọ si afikun iboju iboju ati awọn
sun sinu kekere diẹ fun awọn ti o
ti ko si ni HD lalẹ fi afikun iboju boṣewa
Mo n ṣe eyi si aami akọsilẹ ọrọ
logo wa dara ati pe o fun ọ diẹ ninu awọn
awọn aṣayan bi si bi o ṣe fẹ lati lo
ti iboju iboju ati ohun ti a nlo si
ṣe a n lilọ si sọ aṣayan
nitori pe ohun ti a ti ṣe ni a
lilọ si lọ ad ati wo ohun ti o ṣẹlẹ
nibi instantaneously o ti ṣẹda boju-boju kan
eyi ti o jẹ apẹrẹ ni ayika logo wa ati
nitorina o dabi pe ati bayi ti mo ba lo
awọn Yan ọpa lati deselect a ti ni
ti o wo pe o ri lori ẹrọ naa
koodu ọtun ki o ba kosi ja bo
awọn ọrọ naa ni o wa lẹhin wa
awọn olori titi de eyi ti a lọ
ṣàdánwò kekere diẹ pẹlu opacity
ti apẹrẹ naa o le yan diẹ ninu awọn
o yatọ si o le ṣe iyipada tabi o
mọ pe o le jẹ aṣayan kan to ṣiṣẹ
dara da lori ẹhin lẹhin rẹ
nitorina ohun ti n ṣe ni Mo n yiyipada
ipo Layer da lori lẹhin
pe pe o ni awọn ti o ni lẹhin rẹ
ṣiṣẹ boya dara tabi kii ṣe didara ọkà
dapọ si mi fẹ dara julọ ​​nitori
wo ohun ti o gba ni o le rii
awọn apejuwe nipasẹ aami ọrọ ati o
wo kekere diẹ bi wọn ṣe gangan
apakan kan ti awọn drapo dara bi o wa ni
Akọkọ ti iwe irohin wa dara
jẹ ki a yi aami wa pada si deede I
fẹ o lati jẹ lẹwa larinrin Mo ro pe
o tilẹ jẹ pe Mo ro pe wulẹ dara
bi fun irohin ti a nilo lati wa
wuyi ati imọlẹ ki Mo n lọ si ayẹwo
awọ ti aami ami wa ti o jẹ pe
Opa apẹẹrẹ ọtun nibẹ ni agbẹri awọ
Mo n lilọ lati gba pe alawọ ewe ati bayi
iwọ yoo rii pe jẹ ki a rii pe emi ni i
ni lati yan aami aami logo mi akọkọ tẹ
alawọ ewe ati pe iwọ yoo rii pe mi
awọ oju iwaju jẹ bayi pe alawọ ewe dara
yi iyọda ti o n ṣiṣẹ pẹlu ati
ṣẹda awọ dudu kan Mo n ṣe afikun
diẹ ninu awọn ọrọ ohun ti o yẹ ki a sọ nibi
kosi fa awọn ọrọ agbegbe wa nibi Robbie
Ferguson ati Hilary Rumble ṣe apejuwe bi
rọrun o jẹ lati ṣẹda wiwa iwe irohin kan
ni ifọwọyi aworan GNU free
eto naa ti o lọ o ko ni lati
lo ọrọ mi gangan ohunkohun ti o ba wa
soke pẹlu mu iwọn sisẹ mi jẹ jẹ
lori nibi ranti pe a n ṣiṣẹ ni pupọ
ga o ga ki ni mo n lilọ lati mu
pe ọna ti o ri pe ọrọ naa jẹ
bẹrẹ lati dagba sinu aworan naa nibẹ
nibẹ o dara ti ri pe bẹ bayi a ba
nlo lati ṣe ohun ti wọn ṣe ninu
Awọn iwe-akọọlẹ ti a yoo fi kun ni ayika
pe a yoo ṣẹda aaye titun kan
Nessie Mo ti ṣẹda kan brande wa
marke ti wa ni lilọ si ni itumọ eyi
jẹ ifilelẹ titun kan ni iyipada sugbon Mo ti sọ
tẹlẹ ni square kan ni Mo n lilọ si
fọwọsi pẹlu awọ-ode mi ti
bi a ṣe mọ pe ibaramu pipe ni fun
alawọ ewe wa ni aami-ẹri wa ṣe atunto awọn meji
awọn fẹlẹfẹlẹ ati bayi Mo ti ni ọrọ naa ọtun
lori oke ti agbegbe agbegbe alawọ naa fa fa
isalẹ kekere kan oh mi sun-un fẹ lati
Ṣe ile-iṣẹ gbogbo ohun ti mo ṣe nibẹ ni a lo
awọn ọfà rẹ lati ṣagbe
nigbati o ba ni ohun-elo ọpa ti a yan nipa lilo
yipada kuro ni nudge lati gbe o gan gan
ni kiakia ati pe o le rii pe a wa
ti o bere lati ni oju ti o dara julọ si wa
Iwe irohin n bo eyikeyi ibeere ki o dariji
mi bẹ bẹ ninu yara iwiregbe lai o fẹẹrẹrẹ
pupo ti fanfa dara dara gbogbo ọtun
nisisiyi Mo fẹ lati gbe si isalẹ ṣugbọn emi ko ṣe
Mo fẹ lati gbe ọrọ naa ni akoko kanna
nitorina ohun ti Mo n ṣe ni Mo wa kosi
n lilọ si asopọ wọnyi fẹlẹfẹlẹ ki Mo ti sọ
tẹ lori ọna asopọ ila nihin pq
ọna asopọ nibi ki o jẹ akọsilẹ ọrọ mi ati mi
igi alawọ ewe tutu ati bayi nigbati mo gbe pe
igi alawọ ewe ti o n lọ lati lọ
ọrọ naa ni akoko kanna ki emi le fi
pe nibikibi ti Mo fẹ lati lọ dara bẹ a
le ṣe nkan bii pe ko si iṣoro bayi
nlo lati gba awọ tuntun ti n lọ
jẹ funfun a yoo ṣẹda ọrọ titun
yoo fi eyi si ori tabili ko
padanu isele ose yi tabi jẹ ki a lọ
maṣe padanu iṣẹlẹ 204 akoko C25 rẹ
Nigbamii ti o wa ni ọtun ko si 204 nitori pe o ni
nibi ti a ti n ṣe itọnisọna gangan
nitorina ti ẹnikẹni ba ri ayanfẹ yii
wọn yoo sọ hmm Mo le kọ bi a ṣe le ṣe
eyi nitoripe o wa nibẹ ki o kọ ẹkọ
bawo ni o ṣe pẹlu awọn iṣẹ ọfẹ ti o dinku
ti o ṣabọ si kekere diẹ nibẹ ti a lọ
nudge
ati pe awa wa kini o ṣe rò pe Mo
fẹràn rẹ gidi-ọna nitty-gritty o le
o le tẹsiwaju ati pe o le ṣe pupọ
irohin eeni ti wa ni lilọ si ni ọrọ
gbogbo ayika ati pe wọn yoo ni gbogbo
yatọ si alaye nipa awọn
Iwe irohin sugbon Mo ro pe bi ọna ṣiṣe yara
nipasẹ lilo lilo ifunni GNU
eto ti o ni o bere ni eyi
Ẹya- ẹrọ ti TV 5 ti iwọ yoo rii wa
Ni ẹẹmẹta w dot pardon mi ni ipele marun
Titiipa TV boya i yoo jẹ ki o sọrọ lakoko i
ni ohun mimu nibi ṣe idunnu bẹbẹ bẹ jọwọ
ṣayẹwo jade aaye ayelujara wa ti o le wo eyi
isele ati awọn akoko ti o ti kọja ṣayẹwo wa
ti o jẹ gbogbo nipa o jẹ igba akọkọ rẹ
ọpẹ fun didopọ mọ wa ati jọwọ jọwọ
pada wa tun darapọ mọ wa ni yara iwiregbe
si ọpọlọpọ awọn ọna lati wa ni asopọ
a ni yara iwiregbe ti a ni aaye ayelujara naa
a ti sọ Twitter ni owú kan
nlo ati siwaju ati bayi a ni wa
irohin iwe irohin ti o fẹ wo ọkan kẹhin
Trick Yeah Mo ṣe kan lati gan ya yi
si ipele ti o tẹle wa mu gbogbo rẹ lọ
ile dara gidi ni kiakia square marquee
ki o si lọ ni bi o ṣe wa nibẹ ni dara bẹ Mo ti sọ
ni ami ti o jẹ besikale
Aarin agbegbe ti aworan wa Mo wa ni ọtun
tẹ ki o yan ẹyẹ ni eyi tobi
aworan jẹ ki o ni iye ti o to 500
Awọn piksẹli dara nitori pe o yẹ
a n ṣe iyẹlẹ jade o jẹ 20 100
awọn piksẹli jakejado ti yoo fun wa ni itumọ
fi oju sisẹ bayi ọtun tẹ yan
invert bẹ bayi o ni eti o jẹ fireemu kan
o ti wa ni bayi ti yan fifiranṣẹ rẹ
Layer lẹhin ti o jẹ aworan naa
ṣẹda titun Layer Layer Layer Layer
sipo yan awo kan ki o ṣe e
dudu ati emi yoo lọ satunkọ kún pẹlu rẹ
foreground awọ eyi ti o jẹ awọn dudu dara
ati nisisiyi a bẹrẹ lati ri iru eyi
ipa ki a ba n jade gangan kuro ninu
oju iwe bayi mu mọlẹ opacity ti eyi
Layer kekere kan ti a ko fẹ
jẹ dudu dudu ṣugbọn nisisiyi ri ohun ti eyi ri
eyi kini eyi ṣe eyi ti a npe ni
vignette ati eyi ti fun wa pe gidi
ọjọgbọn ọjọgbọn
ti o daju pe ifọwọkan si pe
aworan ati ariwo ẹwa dara gidi awọn ọna
awọn irinṣẹ ọfẹ ọfẹ free download
o gimp.org Windows Mac Lainos o ni ọfẹ
iwọ ko ni ariwo aṣiṣe tabi aṣiwère rara
ko si bẹẹni lọ gba o awọn ọmọ wẹwẹ rẹ yoo fẹràn
o jẹ pada si akoko ile-iwe ti wọn nilo
imudani aworan aworan alailowaya
software nitori awọn ọmọ wẹwẹ fẹ lati wa lori
Iwe irohin awọn irohin Mo mọ pe emi le ṣe
ro ti o kan kan ọmọ lẹhinna omo ọtun
nibi yeah gbogbo ọtun ti o ni lẹwa dun
Wow Mo ro pe o yẹ ki o ro pe o
yẹ ki o tweet pe aworan naa yeah
a yoo fi sii lori aaye ayelujara wa ati lori
rin irin-ajo fun daju lẹhin ifihan ti o le
gba lati ayelujara ti o ba fẹ ni ipele ti o ga
o bi tabili iboju rẹ ki o le
wo wa gbogbo ọjọ nibẹ ti o lọ o fẹ jẹ
Iru ti bii square igi ati ti o ba fẹ
lẹhinna atẹle tutorial ti a yoo ni
lati ṣe ni bi o ṣe le ṣeto tabili rẹ
lẹhin ti kii ṣe isanfa nitori a ba wa
mejeeji yoo wa bi dara bẹ bẹ bi
lati ṣe deedee aworan kan lati ṣẹda a
Iyẹlẹ iboju pada gangan nitori Mo wa
envisioning awọn atẹle iboju wa nigbamii
awọn oluwo n lọ lati firanṣẹ ati ni
ti o ni ohun ti o ni maa wo bi Mo wa bẹ
didamuju Emi yoo ni diẹ diẹ gbona
awọn aja loni o ti jẹ fun nini ọ
nibi o ṣeun fun jije nibi Yeah
a yoo ya kuro bẹẹni o jẹ nla lati ri
o jẹ pe o pada ni ilu ati ibudó
ti ṣe fun ọdun naa daju pe emi ko
mọ Mo n ro pe o yẹ ki o kan
Titari ni nibẹ pe hey boya o le
pada wa lẹẹkansi ikọja pupọ
o gbọ tirẹ gbogbo eniyan ki o dara bẹ
Emi yoo ri ọ ni ẹtan lẹẹkansi eyi kii ṣe
kẹhin si mi o ro pe o le gba bikòße
mi ṣugbọn sọ kini ohun ti o ko le ṣe sibẹ
nibi a ko le ṣe boya iwọ paapaa nigba ti a ba wa
kuro ninu rẹ o ṣe ileri pe oun
kii yoo ni ipalara ti Mo mọ bẹ
tricked ya hahaha biotilejepe o jẹ ọna ti o ti kọja
Ṣe o ti duro ni igba diẹ Mo mọ
Mo mọ pe a ti padanu o bi irun ti o dara
lati jẹ ki o pada sẹhin ọpẹ fun
duro fun o daju daju ko pẹ
duro gbogbo ẹgbẹ onijagidijagan ti o ni ikọja
ọsẹ Krista yoo wa ni igbimọ-iṣẹ
tókàn ọsẹ yoo jẹ kaabo kaabo rẹ
pada lẹhin awọn isinmi rẹ ti a yoo ri
o tókàn Tuesday alẹ Mo ni ọpọlọpọ awọn
fun ati ṣayẹwo jade ẹka 5 wa
TV ti o yoo wa gbogbo nkan
olupin titun ti o jẹ awọn ẹya wa ni titan
paṣẹ a ni itara pupọ nipa ti ri
jade nipa ifiweranṣẹ awọn ọrọ rẹ ni
Ẹya paati marun ti TV jẹ ikọja
ọsẹ kan ri ọ ni ọsẹ keji